LÀ MỘT CÔ GÁI, KHI CÒN ĐI HỌC,….Tôi luôn muốn chọn những màu son nhẹ nhàng, trong sáng, tươi trẻ bạn không thích tô những màu son đậm vì trông GIÀ và không hợp với đúng lứa tuổi của mình.

ĐỪNG lo lắng vì giờ đây đã có Son dưỡng Pinke của Mộc An vừa xinh xắn đáng yêu lại lên màu tuyệt đẹp nhé!!!

Nhẹ nhàng nhưng không nhợt nhạt, lên màu đẹp nhưng không khô môi. ĐẶC BIỆT, thỏi son Pinke đáng yêu này còn giúp bạn có một đôi môi căng – mềm – mướt còn chữa thâm môi do dùng son ch ứa c hì <3

Được lấy cảm hứng từ những thỏi kẹo, ngọt ngào và mộng mơ, son dưỡng Pinke phiên bản màu 02 và 03 như một món quà cùng nàng đi qua giấc mộng thanh xuân, trở lại những ngày còn là cô gái mới lớn, bắt đầu biết rung cảm, bắt đầu biết thương thầm, bắt đầu biết làm dáng với những thỏi son để gây chú ý với Crush của mình….

Phiên bản mới được cải tiến với chất son mịn hơn, nắp vặn chắc chắn và tinh tế nhưng chất lượng son vẫn tuyệt vời như cũ nhờ những thành phần giàu dưỡng không đổi như: sáp ong, dầu hạnh nhân, dầu bơ hạt mỡ… sẽ thấm sâu, nuôi dưỡng từ sâu bên trong, đem lại cho nàng một bờ môi mềm mịn và hồng hào.
